
1、壳子弹幕开关是由仓库配置打开或关闭，可以参考无忧本地包或思思的在线多仓配置。

2、打开开关，可打开APP内的壳弹相关功能。 弹幕纠错、弹幕校时、炫彩弹幕..以及针对性TV版的性能优化。

3、弹幕校时的使用场景
   用于各平台、网盘、采集站的资源时长不同于官方平台的时长时(如去广告资源、去片头资源等)，会导致弹幕或快或慢，这时候可以通过校时进行延迟或快进来保证弹幕与剧情完全匹配。

4、弹幕纠错的使用场景
   用于壳子自动匹配失败或弹幕拉取失败、拉取缺失等场景，可调整关键词、平台进行纠错，重新拉取

4.1、剧集类型、剧集名称、剧集集数、剧集平台 四要素纠错方法
     剧集类型 ：可选因素
     同名动漫影视剧的时候可以选择，正常情况下可不选。综艺节目特殊，可选 上 中 下 片段。如不是片段可不选。
     剧集名称 ：必选因素
     这个比较复杂，涉及到权重因素。翻拍剧可增加剧集上映年份、演员来增加权重，连续剧可增加第N季或完整的名称进行匹配，加上第N季偶尔导致匹配成功但弹幕拉取失败的情况，可以删除第N季再次匹配（N是数字或汉字类型）.这种情况多出现在超前点播的集数中。
     剧集集数 ：必选因素
     这个没什么说的，多少集就是多少，综艺就是日期(20240508)，电影就是固定1，不支持彩蛋、花絮、先导片的匹配，没什么必要
     剧集平台 ：可选因素
     如果你知道是哪个平台的剧，最好选上，可以加速匹配速度。不知道就不要选，当然多平台的剧，内部会有个优先级排序，可能不会按照你选择的平台拉取弹幕。

4.2、纠错总结
     站源匹配成功，弹幕拉取失败 这种可能是匹配到预告片了，删除剧集名称中的第N季或者分季的名称大概率就好了。比如 斗罗大陆2绝世唐门第二季，可以改成 斗罗大陆2.
     站源匹配失败，这个没什么说的，自己按照上面的方法调节参数，比如 去除剧集类型、调整名称关键字
     弹幕拉取成功但是剧情啥的对不上，看下是不是同名剧或者翻拍剧，使用纠错调整权重

4.3、依旧出现匹配错误的，可以在群内反馈。

5、如果遇到自动续播或下一集播放失败时，可能是因为高并发设备过载导致。可调整弹幕延迟加载或调整doh来缓解。
